         O nás

PŘIJĎTE MEZI NÁS
Celý rok se bavíme na potápěčských akcích.
Na expedicích objevujeme a prozkoumáváme nová místa.
Vracíme se na lokality, kde to máme rádi. 
Pořádáme bazénové tréninky vhodné pro osvěžení dovedností a testování výstroje.

PŘIPOJIT SE MŮŽE KAŽDÝ
Nevybíráme žádné poplatky za členství.
Nejvyšší odměnou pro nás je, když své zážitky máme s kým sdílet. 
---------------------------------------------------------------

        Naučíme vás potápět
Potápění je naším velkým koníčkem a pod vodou trávíme každou volnou chvíli.
Své zkušenosti chceme předávat dalším lidem. Proto jsme se stali instruktory PADI - největší potápěčské výukové organizace na světě a založili potápěčské centrum.

Ukážeme vám zajímavá místa
Celý rok se bavíme na potápěčských akcích.
Na expedicích objevujeme a prozkoumáváme nová místa.
Vracíme se na lokality, kde to máme rádi. 
Pořádáme bazénové tréninky vhodné pro osvěžení dovedností a testování výstroje.

Poradíme vám s výběrem potápěčské výstroje
Již více než 20 let provozujeme specializovaný obchod pro potápěče.
Nabízíme vybavení značek, které máme otestované a kterým věříme.
K vybavení, které prodáváme, poskytujeme odborný servis.
---------------------------------------------------
 Škola potápění

Od roku 1996 u nás absolvovalo kurz potápění více než 1 000 zájemců.
V současné době jsme držiteli prestižní certifikace PADI 5* INSTRUCTOR DEVELOPMENT CENTER. 

Vyučujeme kurzy potápění pro začátečníky, pokročilé i profesionály dle standardů výcvikového systému PADI - zábavnou formou a s důrazem na bezpečnost.
Naším cílem je, abyste se po dokončení potápěčského kurzu uměli potápět na odpovídající úrovni.
Pokud se zajímáte, kam se zrovna chystáme nebo kde jsme nedávno byli, podívejte se do našeho kalendáře.
---------------------------------

    Škola potápění
            Kurz potápění pro začátečníky
            Kurzy potápění pro pokročilé
            Kurzy potápění pro profesionály

Kurz potápění pro začátečníky
Kurzem PADI OWD začíná svou potápěčskou kariéru nejvíce zájemců o potápění na světě. Jedná se o do detailů propracovaný, zábavnou formou vedený kurz, po jehož úspěšném absolvování se stanete certifikovaným potápěčem. Otevřou se vám dveře na mnoho nádherných potápěčských míst a také možnosti pro další potápěčské vzdělávání.
                            *****************************
NA CO SE MŮŽETE TĚŠIT?
V teoretické části kurzu vám odhalíme zákonitosti podvodního světa.
V kontrolovaných podmínkách (bazén) vypilujeme potápěčské dovednosti.
Při potápění v otevřené vodě vás naučíme, jak si bezpečně užívat každou chvilku pobytu pod vodou.

CENA KURZU: 10 900 Kč

CENA ZAHRNUJE
    PADI eLearning® - online přístup k výukovým materiálům
    konzultace s instruktorem
    bazénové lekce
    ponory na otevřené vodě
    zapůjčení kompletní potápěčské výstroje
    poplatek 1 000 Kč za vystavení mezinárodní certifikace

CENA NEZAHRNUJE
    dopravu na lokality
    poplatky za vstupy na potápěčské lokality a základny, jsou-li požadovány

VSTUPNÍ PŘEDPOKLADY
Pro přihlášení do kurzu potápění PADI OWD nemusíte mít žádné předchozí zkušenosti s potápěním. Stačí, když budete splňovat následující předpoklady:

    věk min. 10 let
    základní plavecké schopnosti
    dobrý zdravotní stav

Pro nezávazné přihlášení do kurzu můžete také použít níže umístěný formulář. Po jeho obdržení Vás budeme kontaktovat. 
Po úspěšném dokončení kurzu Vám vystavíme certifikaci PADI eCard™, která má celosvětovou a časově neomezenou platnost

NA CO SE MŮŽETE TĚŠIT?
V teoretické části kurzu vám odhalíme zákonitosti podvodního světa.
V kontrolovaných podmínkách (bazén) vypilujeme potápěčské dovednosti.
Při potápění v otevřené vodě vás naučíme, jak si bezpečně užívat každou chvilku pobytu pod vodou.

Kurzy potápění pro pokročilé

S každým dalším ponorem budete nabírat nové zkušenosti a získávát více jistoty. Zjistíte, jak úžasný a rozmanitý svět se před vámi při potápění otevírá. A po nějaké době budete možná chtít posunout limity a omezení daná úrovní vaší potápěčské certifikace. 
V kurzech pro pokročilé potápěče prohloubíte své znalosti a naučíte se nové dovednosti. Například navigovat pod vodou v kurzu PADI ADVANCED OPEN WATER DIVER nebo předcházet krizovým situacím, efektivně řešit problémy a pomáhat ostatním potápěčům v kurzu PADI RESCUE DIVER.

ADVANCED OPEN WATER DIVER
Tento kurz je zaměřen na získávání hlubších potápěčských znalostí a nácvik pokročilých dovedností.
CENA KURZU: 7 590 Kč

RESCUE DIVE
V tomto kurzu vás naučíme, jak správně a efektivně řešit krizové situace při potápění a pomáhat ostatním potápěčům.
CENA KURZU: 9 790 Kč

EMERGENCY FIRST RESPONSE
Kurz poskytování první pomoci a druhotné péče.
CENA KURZU: 2 900 Kč

Kurzy potápění pro profesionály


PADI průvodci a instruktoři jsou nejvyhledávanějšími potápěčskými profesionály na světě. Úspěšně dokončili kurz, který je standardem pro výcvik potápěčských profesionálů. Jako profesionál PADI se budete opravdu hodně potápět. A také zažívat mnoho radosti při sledování ostatních potápěčů, užívajících si díky Vám každý svůj ponor.
DIVEMASTER
Přihlašte se do kurzu potápění PADI DIVEMASTER a Vaše nová kariéra se pro Vás stane zábavou. PADI DIVEMASTER je pro ostatní potápěče přirozeným vůdcem, rádcem a motivátorem. Jako DIVEMASTER se budete nejenom hodně potápět, ale také zažijete mnoho radosti při sledování ostatních potápěčů, užívajících si každý ponor s Vámi.
Potápěči s certifikací PADI DIVEMASTER jsou nejvyhledávanějšími potápěčskými průvodci - profesionály na světě.

CENA KURZU: 22 900 Kč

VSTUPNÍ PŘEDPOKLADY
Pro vstup do kurzu a získání certifikace PADI DIVEMASTER musíte být držiteli certifikace PADI RESCUE DIVER a splňovat následující předpoklady.
    věk min. 18 let
    min. 40 zapsaných ponorů na začátku kurzu
    min. 60 zapsaných ponorů na konci kurzu
    kurz první pomoci a sekundární péče absolvovaný v průběhu uplynulých 24 měsíců
    lékařské potvrzení (max. 12 měsíců staré)

----------------------------------
Klubové akce

Štěpánské potápění na Márince

Světec - Márinka
Úterý 26. prosince 2023, 10.00 až 12.30 hod.
Pojďte se s námi potápět na Márinku do Světce.
Neslibujeme zázračnou viditelnost, ani hejna ryb, ale nevšední zábavu ve společnosti fajn lidí.
Těšíme se na Vás.

Aquacentrum

Přijďte si zdarma vyzkoušet potápění s přístrojem.
Zažijete úžasné pocity dýchání pod vodou.
Těšíme se na vás.
Chcete dostávat aktuální informace o našich akcích? 

Bazén

Pravidelné bazénové tréninky pro všechny, kdo mají zájem vypilovat své potápěčské dovednosti, vyzkoušet novou výstroj, oprášit základní návyky po delším období bez potápění nebo otestovat nové produkty z naší nabídky. 
Podporujeme potápěčskou komunitu. Vstup na tuto akci je zdarma!
Těšíme se na Vás.
Instruktorský tým 

Silvestrovské setkání
I letos uzavřeme potápěčský rok při tradičním silvestrovském setkání na Barboře

